# toDear

### 超级温柔的三十句话和十九句霸总语录，说给她听吧
1. 纵然是齐眉举案，到底意难平。——曹雪芹
2. 我全水云楼最贵重的东西，都在这屋里了。祖师爷，我爹，九郎送的匾，你。——《鬓边不是海棠红》
3. 从今以后，我程凤台就是水云楼的靠山，我护着你唱戏，你替我，梨园称王。——《鬓边不是海棠红》
4. 你是我十字打头年纪，一道好不了的淤青，也是圆日终于突破料峭春寒时，刻在我心上的一笔刺青。——《淤青》
5. 请让我在温柔的暮色里整理思绪，腆食我们的轻吻，裹藏着思恋的溪流涓涓。然后，在次日清晨再与你相遇。——不是梨洲
6. 我好想采一朵那粉红的云彩，把你放在上面推来推去。——《了不起的盖茨比》
7. 如果打算爱一个人，你要想清楚，是否愿意为了他，放弃如上帝般自由的心灵，从此心甘情愿有了羁绊。——《了不起的盖茨比》
8. 你震动五万里远的声带，我颤动五万里远的心脏。——《一九二七年春，帕斯捷尔纳克致茨维塔耶娃》
9. 你找了一个狐狸样聪明的女人，你还想骗她？你只是不小心某个瞬间感动了她，所以她收敛了她眼睛里的那些妩媚与骄傲，宁愿安安静静的变老。——《 上海堡垒》
10. 我所要的不多，不求你能爱我有多深，只要每日喜欢我一点点，日日复月月，月月复年年，年年复此生。无妨爱我淡薄，但求爱我长久。——润玉《香蜜沉沉烬如霜》
11. 你来不来都一样，竟感觉每朵莲都像你，尤其隔着黄昏，隔着这样的细雨。——余光中
12. 你踩过的地方绽几朵红莲，你立的地方喷一株水仙，你立在风中，裙也翩翩，发也翩翩。——余光中
13. 那就折一些阔些的荷叶，包一片月光回去，回去夹在唐诗里扁扁的,像压过的相思。——余光中
14. 第一次见你的时候，我的心里已经炸成了烟花，需要用一生来打扫灰炉。——钱钟书
15. 我希望你向往生命的盎然，不会受伤，会热爱生活，我想和你一起游戏人间，爱得坦荡，呼吸都想念我。——贾平凹
16. 怕什么真理无穷，进一寸有进一寸的欢喜。——胡适
17. 有一种树名叫蓝桉，有毒且霸道，会杀死身边所有的植物，但只允许一种鸟儿栖息，意思是：我的温柔，只对你一人。——网络
18. 我们是洪荒时代在太空互相寻找的星星，我们相爱已经十万年。——黄永玉
19. 对你的喜欢，大抵是燃烧的星星坠落在海底开成珊瑚，又或是揉碎的白云环绕着山峦流成大河。那种梦幻，不真切，却令人迷醉的心动，就像晚风拥抱月亮，海浪亲吻礁石。——王牧
20. 人们从诗人的字句里,选取自己心爱的意义，但诗句的最终意义是指向你。——《吉檀迦利》
21. 我的心是亿万光年恒星爆炸后的残骸，荒烟蔓草，满目疮痍。你来到这里，携着万千欢喜，覆在贫瘠之地上。枯木逄春，从此我的世界里只有为你而绽的名为爱的绝色。——楚禁
22. 我渴望在情人的眼睛里度过每个宁静的黄昏。——北岛
23. “那你先忙”短短四个字，竟然蕴涵了“好想继续跟你聊天啊，但我要表现得矜持懂事一点。就你忙啊，谁不忙啊，我都能专门为你腾出时间，你就不能放下手头的事多陪我一会吗，真是气死我了！”这么多字。——网易云热评《需要人陪》
24. 如果我早知道我会这么爱你，那我一定会先将身上积攒了半生的灰尘抖落下来，将皮囊下的肮脏角落翻过来洗个干净，将每一寸烂掉的骨头都拿到阳光底下去晒晒。如果我早知道我会这么爱你，我一定会捧着一颗如你一般的赤子之心，去与你相遇。——《拾朝》
25. 你的过去，不需要给我交代；你的未来，我给你交代。——《他知道风从哪个方向来》
26. 你看，后会终归还是有期的。他醒来的时间恰到好处，刚好能和惦念的人，重逢在一场温柔的暖春里。——木苏里《黑天》
27. 松花酿酒，春水煎茶，若是相思念苦，饮下曼陀三株，毒药入骨，相思入土。——曼陀罗
28. 我爱你应该是最无趣最偷懒的表白方式了。爱是百转千回后气若游丝的确定，是层层包裹吉光片羽的碎片谜底。——林壁炫
29. 一笑万古春，一啼万古愁，此境非你莫属，此貌非你莫有。——《霸王别姬》
30. 小龙女：“你姓杨，那我便姓柳吧。”——金庸《神雕侠侣》
31. 你都不知道心疼人的。———-王思聪
32. 被一个人牵动着情绪很烦，但也可以很甜蜜。——王思聪
33. 宝 我去输液了 输的什么液 想你的夜。———-王思聪
34. 我养你啊 笨———王思聪
35. 刷几百万那才是真❤️喜欢。———王思聪
36. 你对一个喜欢你 关心你 担心你的人就这么爱答不理的。———王思聪
37. 让我好好爱你行不？让我陪你一起过日子好不？——王思聪
38. 孽缘。咱俩真是孽缘。——-王思聪
39. 我他妈不就是你的真命天子？——-王思聪
40. 活到老学到老，我一定会往更好的方向进步。——王思聪
41. 人非圣贤 孰能无过 我过而能改 还不可吗？——王思聪
42. 哪儿油了 就是喜欢才跟你这样——-王思聪
43. 我这几天都没睡好你知道吗？ 每天都在想你——王思聪
44. 别不回我吧，我都道歉了，和好吧——王思聪
45. 我去找你玩吧，想你了——王思聪
46. 算了，你不想见我我不勉强——王思聪
47. 让我好好爱你行不？——王思聪
48. 空有五官，毫无三观——王思聪
49. 你能直接去直播，不能拿2秒回我——王思聪